Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй!
Фу…
Хмм...
Ха…
(Жүрек соғысы дыбысы)
Хмм...
Мұнда немесе мұнда!
♪～
～♪
үшін жақсы жұмыс жасады.
Оқу-жаттығу жиыны аяқталды.
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Ао орта мектебінің мырзалары
Мен Тохоку аймақтық турниріне қатысуды асыға күтемін.
Хмм... Префектуралық турнирден өте алатынымызды қалаймын.
Осымен
Аоморингорира, өзіңді ақымақ қылма
Хмм!
Сен алдап кеткен бейбақ!
О? (Такасе) Әй?
Екеуің де тынышталыңдар.
Э?
Оны қатайтқыңыз келе ме? капитан
Сіз мұны істейсіз бе?
Ватари: Сізге кірудің қажеті жоқ.
Мен істеймін (Такасе) Әй?
бітті ме? Бұл қызықсыз.
Э?
Маширо, тағы біраз жаттығыңыз келе ме?
Иә! Маған жаттығудың қажеті жоқ
Сіз! Үлкендермен қалай сөйлесуге болады!
Өйткені бұл екеуі әрқашан солай...
Сіз әрқашан осылай айтасыз!
Жай қалдыр, жай қалдыр (Ватари) Уссу
Екеуің тынышталыңдар.
Жалықтырғыш
Міне, мұқият тыңдаңыз! Эй!
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Әлі ерте екені рас.
Мен бірдеңе дайындағанымды қалаймын.
Жеңіл ойындар ойнағыңыз келе ме?
Иә! жасырынбақ!
Ішің ауырған сияқты... әлгі... өзіңді өзің бүлдіріп алған жоқсың ғой?
Бұл жай ғана жасырынбақ емес
Қос жын тығылмақ
Широ Жоғары мен Ао Жоғарыдан бір жынды шығарыңыз.
Қайсысы көбірек таба алады?
Жарысайық~
Сіз қазір орта мектеп оқушысысыз...
Ойын… Мен көремін…
Иә?
Ойын деп естісем, үндемей тұра алмаймын.
Жақсы! Мен міндім!
Сіз оны айдайсыз, солай ма?
Иә!
Әлде... директор ма? (Мабучи) Хехехе...
(Ысырма дыбысы)
Директордың жаман әдеті бар...
Ол өшіп қалды ма?
Сіз осындай адам болдыңыз ба?
Сіз сондай адамсыз, солай ма?
Спорт залды әлі де пайдалануға бола ма?
Мектеп сағат 8-де жабылады, сондықтан оған дейін мектеп ішінде қалуға болады.
Олай болса бүкіл мектепті пайдаланайық!
Мен үйде сағат 8-де боламын.
Уақыт шегі: 1 жарым сағат
Они, шеш!
...
Тас, қағаз, қайшы!
Мұнда немесе мұнда!
Цк, бұл жерде де жоқ.
Мұнда да жоқ
Ей, олар қайда тығылып жүр?
Мен түсуім керек пе?
Ах... ой
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Я... Бұл көмектесті.
Бұлай қорқу мүмкін... (Футаба) Жүр!
Иә? (Такасе) Жүр!
Хмм...
Бұл тек менің қиялым ба?
А... Мисато-кун сен де осындасың ба?
Капитандар өздерінің өрескел мінездерінің арқасында құтқарылды.
көремін. Кітапхана ма?
Бұл екеуінің жақындай алмайтын жері.
Егер бұл екеуі бірінші кезекте жын болса
Менің ойымша, оны табу оңай емес.
Хехе...
Ах
Ах...
Чиссу (Ватари)оу
Әй, менің алдымда (Онагава) тұтынушы тұрды!
Иә!
Менікі де өте жақсы.
Ондағы капитан да бір ұялы сияқты.
(Онагава ызылдап)
Я...
Мен біраз уақыт зеріктіремін деп ойлаймын.
Фу…
Әрқашан қозғалыста болу қауіпсіз болуы мүмкін.
Иә?
Хмм…
Бірдеңе ыңғайсыз...
Ойланып қарасам, Мисато-кунмен жалғыз қалдым.
Бұл сирек кездесетін сияқты...
Үйірме жұмыстары аяқтала салысымен мен үйге барамын...
Ах! Бұл болуы мүмкін...
Қашықтықты қысқарту мүмкіндігі!
Уф... Мисато-кун
Иә?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ал... Мен Сендайда тұрамын.
Мисато-кунчи қайда орналасқан?
Натори
Ха, хмм, дұрыс.
Көркем гимнастикамен қай уақыттан бері айналысасың?
Бастауыш мектеп
Я~
Жарайды, бәрі жақсы!
Сонымен менің мектебімде көркем гимнастика үйірмесі болды.
Қалалық спорт клубы жоқ
Хмм.
Неліктен бастауды шештіңіз?
Иә?
Маған жауап бере аласыз ба?
Сіз бірдеңе дұрыс емес естідіңіз бе?
Додо... ол қайда? Не болды?
Ал, не естідің?
Сіз қайда тұрасыз және көркем гимнастикамен қашан айналыса бастадыңыз?
Сосын...
Мисапон керемет болды.
Иә? Апыр-ай!
Маширо! (Футаба) Сен қашаннан бері жүрсің?
Қазір! Жалғыз тығылсам да қызықсыз
Жасырынбақ ойнауды ұсынған Маширо болды, солай ма?
Сонымен... Мисапон қандай керемет еді...
Тыңдап тұрсың ба?
Мен орта мектептің үшінші курсында Натори қаласына көштім.
Не? Мисато-кун, сен ауыспалы студент пе едің?
Маширогада
Мен орта мектепте үшінші мектепке ауысып, үйірме жұмыстарын бақылауға келдім.
Онда...
Маширо-кун, ерлер көркем гимнастикасы дегеніміз не?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Сонымен, сіз бастағаннан кейін жеке біріншілікті жеңіп алдыңыз ба?
Мисапоннан басқа адамдар көп болмады.
Сәлем Мисапон
Хмм...
Цк, неге мені таба алмайсың?
Дәлірек айтсақ, Такесе
Иә! Не?
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Егер біз бірге болсақ, бұл сәйкес келмейді.
Хмм... иә.
Бұл мектеп ғимаратына келетін болсақ, сізде артықшылық бар.
Мен сізге оны пайдалануға рұқсат беруді ойладым, бірақ...
Әй?
Қыңыр адам алманың дәмін де білмейді.
Жасырынбақ та қиын сияқты.
Міне.
Сасакаманың дәмін де білмеймін, сен Нибутин жігіті.
Ах! Бір секунд күтіңіз
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Екеумізге де капитан болу қиын.
Мүлдем
Екі жыл бұрынғы кездескеніміз жаман ба еді...
Бұл не?
Бірлескен іс-тәжірибеге қатысқан әрбір мектептің әкелген кәдесыйлары
Үйімізден алма да өндіреміз.
ше? Алма? (Такасе) А?
Қай жерде атақты?
Оны Аомори Широ орта мектебі дайындады.
Алманың дәмі бірдей, солай емес пе?
Кү…
Ах! Бұл бамбук камабоко дәмді ме?
ше? Бұл жай ғана басқа пішін, бірақ бұл жай камабоко, солай емес пе?
Хмм... кк...
Бұл жай камабоко ма?
Барлық алмалар бірдей ме?
Иә?
Хан! Алмаға қараңызшы, ол тәтті кері айналдырады.
Уау!
Әй, бұл жалпақ басы.
Жоқ!
Шынында да, біздің Шичигахама қарапайым.
Такасе де өрескел.
Бұл жай ғана серпін (Муцу) және мен одан әрі не болатынын ойламаймын.
Бірақ ол әлі де сенімді капитан.
Ерлердің көркем гимнастика үйірмесін құру
Осы уақытқа дейін мені Шичигахама қызықтырды.
Менің капитаныма да солай.
Көркем гимнастика әлеміне мені жетелеген Такесе болды.
Олар жаңа қызметкерлерді де белсенді түрде іздейді.
Тіпті менің Шичигахамам
Мен тіпті: ''Жаңа адамдарды жинайық'' деген парақшалар тараттым.
Менің Такесем әрқашан жаңадан келгендерге сабақ береді.
Қарғыс атқыр... Менің Шичигахам сабақ беруде нашар, бірақ...
Ол клубтағы ең мықты!
Мм... Такесе де жаттығудан кейін барынша ыждағаттылықпен тазалайды.
Ол маған айтты
Хммм хехехе...
Иә... иә
Жарайды...
Иә... Жарайды.
Ол әдемі гүлдеді.
Хэхе…
Ах!
Ах...
Ха!
Уф!
үшінның жақсы араласқанына қуаныштымын.
Сіз шынымен өзгердіңіз.
«Қандай жақсы қарым-қатынас...»
"Сіз өз бетіңізше ештеңе істей алмайсыз. Бұл қоқыс адамдары ..."
Мен
сияқты бірдеңе айттым
Шусаку Қараңғы тарихқа толы
Ол қатысатын байқау
Сіздің аяқтарыңыз қалай?
Қалыпты өмір сүрсең, еш қиындық жоқ.
Леви… бұл сенің кінәң.
Жақында интернетте видеолар жарияланды.
БАҚ арқылы да жарық көрді...
Ол назар аударды
Бірақ...ерлер көркем гимнастикасы
Оны негізгі спорт түрі деп айту әлі қиын.
Дұрыс...
Егер сіз белсенді болып қалсаңыз,
Бұл қызықтырақ болуы мүмкін еді.
А... сіз тым көп сатып алдыңыз.
Олай емес
Бір жұлдызды ойыншының болуы үлкен айырмашылықты тудыруы керек.
Егер сіз жұлдызды ойыншы болсаңыз, қазірден бастап өсесіз.
Егер сіз бұл ойында ойнамаған болсаңыз...
Мен әлі де кейде солай ойлаймын.
«Егер біз не болатынын айтсақ та, ол болашаққа апармайды».
Шида…
Әйелім жиі айтатын.
Әйеліңізбен әлі кездесе алмадым...
Жоқ, мен ұялшақ адаммын.
Өйткені бұл адам
Хмм... солай ма?
Міне!
Уф! Ммммм...
Олар шынымен жасырынып жүр ме?
Менің ойымша, сіз үйге кетіп қалдыңыз ...
Бірақ түнгі мектеп өте қорқынышты.
Бірдеңе шығып жатқан сияқты.
Жоқ... бұл не? Саған не қажет?
Мен мұны өсек-аяң арқылы естідім.
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Ханако-сан түнде дәлізді кезіп жүр ме? Жоқ, Юрико-сан?
Умеко Сузуко? Такако?
Жоқ... неше адам бар?
Эй, бұл қоқыс.
Бұған сенетін адам бар ма?
Уф!
Жақсы.
(Тинтин қыздарының ән айтуы)
Тантан қыздарының жанкүйері екеніңізге сенімдімін
Эй, бейнені көргің келе ме?
Жоқ, мен мачомын
Менде онша жақсы сурет жоқ.
Менің ойымша, мен өте талғампаз/ұнамайтын адаммын.
Ол тым көп кейіпкерлер жасайды.
Бұл шындықты білдірмейді.
Пұттар арман сатады.
Егер сіз солай десеңіз, сіздің сүйікті Небута арманы қандай?
Сіз күш-жігеріңізді тым көп сатып жатырсыз.
Пикин
Nebuta Dream - жанкүйерлерімен бірге өсетін кумир.
Пұт – өмір мен шындық
Тек аяқталған және әдемі фигураға ұмтылу
Тым идеалистік және ескішіл
Ма-чан мұны біледі және әдейі жасайды!
Үйге шаршап келдім.
Күресіп жатқан қызды көргің келе ме?
Өтірік болса да, көңілді рахаттанып жүргеніңді көремін.
Бұл маған қуат береді.
Сіз пұттарды шындықтан қашу құралы ретінде пайдаланасыз ба?
Мен үшін олар
Біз жолдас сияқтымыз, қатал шындықпен бірге күресеміз.
Иә? Салқын болмаңыз
Бұл сүйкімді болғандықтан ұнамай ма?
Мүлдем басқаша
Сүйкімді емес пе?
Қандай қисынды секіріс, бос сөз.
Сізге танымал фильмдер ұнай ма?
Ал, сен де?
Одан гөрі мен әрекетшіл адаммын.
Сенің сүйікті ісің бар ма?
Бұл сөзсіз Фумия-нии.
Ах хаха...
Маған ол кісінің фильмдері ұнамайды.
Әй!
Шыда, шыда, Жамандарға төзе бер.
Бұл сіз оны ең соңында жеңетін нәрсе, солай емес пе?
Мені қобалжытатын жері осы.
Өйткені ол жаман адам
Оны бірден жеңіп алсақ жақсы болар еді.
Ах!
Және бұл маған ұнайтын әйелге арналған.
Сіз кейде өз сезіміңіз туралы өтірік айтасыз, солай ма?
Маған ондай нәрсе ұнамайды, әлде ескі...
Қарғыс атқыр...
Жаман жігітті жеңіп, оның сүйген қызына бақытты аяқталу үшін ғашық бол!
Менің ойымша, бұл ең жақсы нәрсе.
Ер адамдар ше...
Ха! Жоқ, мен шыдай аламын...
Адам – төзімді
Хэхе...
Бля, айттым ғой, бала түсінбейді.
Адамның өмір сүру тәсілі қандай?
Мен бала емеспін!
Аа... кітапхана...
Шичигахамаға қанша көлік келсе де,
Қызыл шамды кесіп өтпеңіз
Біреу бағыт сұраған сайын, Такесе оларды баратын жеріне жетелейді.
Әрқашан Шичигахамадағы орныңызды қарттарға беріңіз!
Такасе әрқашан қоқыс жинап, қоқыс жәшігіне тастайды!
Шичигахама! (Муцу) Такесе!
Ах!Уф...
Иә?
Сіз сондасыз ба?
Мен Цукидате осында деп ойладым...
(үстелді түрту дыбысы)
Қандай жағдай болмасын, мен...
Ма-чоның пұт болуға берілгендігі мені қатты әсер етті!
Сіз жай ғана шынайы сезімдеріңізді қолданып жатырсыз ба?
Ма-чанның пұт рухында өтірік жоқ!
Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңіздің сыртқа шығуына мүмкіндік беруіңіз керек.
Пұттарға сенуге болмайды!
Мен сіздермен азапты бөліскім келеді.
Біріншіден, азапты көрсету үшін пұттардың қажеті жоқ ...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Уф!
Аа, тым көп шу болды, хехехе...
Біз бірінші...
Иә?
Жоқ, (Шичигахама) Хмм?
Ер адамдар төзуге арналған.
Менің ойымша, бірден құтылған дұрыс.
Сүйген әйелің үшін болса, бас тарту керек.
Менің ойымша, сүйіспеншілік пен бақытты аяқталу жақсы болар еді!
Дәлірек айтқанда, Ватари-сан.
Жасырынбақ ойнасақ та, сенің дауысың бұрынғыдан да қаттырақ шықты деп ойлаймын.
Жоқ! Ах... (Азума) А...
(аяқ дыбысы)
Тағы да жоғалдыңыз ба?
Шынымен, қайда бардың?
Капитандар, сіз біреуді таптыңыз ба?
Ммм...
Бұлай сезіну қиын болуы мүмкін.
Дұрыс па?
Мисапон мен оның достары біртүрлі екен, солай емес пе?
Тіпті сіз үшін
Менің үлкендерімнің барлығы ерекше...
Широ орта мектебінің жоғары сынып оқушылары
Солай ма?
Ең ерекшесі - Маширо.
Иә? Ммм...
Бұл жақсы ма?
Тереңірек сипатта болуы керек
Мен үлкендер мен Мисатоға ілесе алмаймын...
Шотароха-
Көркем гимнастикадан басқа қызығушылықтарың бар ма?
Не? Хмм
Ойын ойнау және сөздік оқу
Содан кейін анамның гиозасы
Қалыпты (Футаба) Ух...
Аа, тантан қыздары да...
Ах, бірақ Онагава-сенпай сияқты жақсы емес.
Бірдеңе болса, бұл достармен араласу сияқты...
Қалыпты (Футаба) Ух...
Сіз бірдеңе істеген жоқсыз ба?
Ммм
Жүзу, футбол, бейсбол және т.б.
Не? Мен сияқты
Не? Шынымен бе?
Иә, балабақшада жүзу
Мен бастауыш мектепте футбол ойнадым, ал орта мектепте бейсбол ойнадым...
Бұл шынымен де солай!
Әй, сен неге тоқтадың?
Өйткені, Маширо-кун да кәдімгі бола алмайды...
Хмм, бәрі оңай болғаны сонша, қызықсыз.
Дұрыс...
Бірақ көркем гимнастика Мисапонмен қызық болды!
Мен жете алмадым, хехе хехе
Мен оны ақырында шығарып алған шығармын.
Хехехе... (Футаба) Ах!
Мені қашан қайтаратынын білмеймін.
А... Аа!
Мисапон әлі толық әлеуетіне жеткен жоқ.
Мен оқу-жаттығу жиынында көрген Мисапон да мен орта мектепте оқып жүрген кезімнен өзгеше болды.
Осымен
Хехе...
Сондықтан Мисапон қызықты.
Сондықтан маған ұнайды
Мен сүйген адамымнан ешқашан жеңілмеймін
Хмм...
Хмм… мм…
Әй!
(аяқ дыбысы)
Мен әлі де секіргім келеді
Иә?
Ол қолайлы ма, жоқ па маңызды емес.
Өйткені, мен
Мисато мен Маширомен...
Жоқ
Иә! (Маширо/Мисато) Иә?
Екі адаммен жарысуға жеткілікті! Мен секіре алғым келеді!
Қарғыс атқыр...
Ах, аууа... (Мисато) Футаба…
Тынш-ау!
Шотаро қазір жасырынбақ ойнауда
Мен сенің табыларыңды білемін (Мисато).
Әзірше сабыр етіңіз, жарай ма?
Бір рет отырайық...
Хмм... иә.
Эй~ хахаха...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Иә?
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Қат! Мен оны таба алмаймын!
Олар қандай...
Уау! (Такасе) Әй!
Жоқ... не?
Машироның дауысы? Эй!
Шотаро Мисато!
Иә! Ха...
Ха ха ха ха...
Шотаро Мисато, ол қайда!
Ха ха ха... Маширо!
Муцу! (Шичигахама) Цукидат!
Рюгамори! (Шичигахама) Онагава!
Оминато! (Шичигахама) Ватари!
Азума! (Шичигахама) Менеджер!
Директор Мабучи!
Қадағалау!
…қашып кету…
үшін қайда!
(аяқ дыбысы)
Ха!
Шырық…
Маширо?
Муцу... Бұл Муцу ма?
Ал... шынымен бе?
Шынымен бе?
Түнде дәлізде қаңғып... (Тақасе) Әй!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Умеко-сан... жоқ, Юрико-сан?
Сузуко-сан? Такако?
Эй!
Мацуко-сан Юмеко-сан Сумико-сан?
Шигеко-сан Шизуко-сан
Маюко-сан, Чиоко-сан, Ханайо-сан? Ханако-сан...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Эй!
Уау! (Такасе) Кяаааа!
Аха…
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы.
Ах! (Күзетші) Әй?
Иә? Не, балалар?
Не, сен осында болдың ба?
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жоқ, рұқсатсыз кірмеңіз.
А, жоқ, бізді де күзетші әкелді.
Иә?
Жоқ, мен ешқашан нағыз жын күзетші деп ойламадым.
Ей, кім жеңеді?
Ахаха…
Келіңіздер...
Ер ватари Өмір бойы шатасудан кейін, аяғыңызды жуып, қайта бастау оңай.
Не?
Рахмет
Кешіріңіз, мен сізге шай бердім...
Иә?
А... тағы бір күзетші.
Ол қазір мұғалімдерді іздеуде.
Иә? (Футаба) А?
Ум...
Мен жалғыз күзетшімін...
Иә?
Ай…
♪～
～♪
(Ысырма дыбысы)
Ах...
Се-сенпай...
Әй, Сенпай...
ауыр ауыр
Ояншы, Сенпай.
(аяқ дыбысы)
Ах! Тынш!
Тыншсызда...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory